THE CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL.
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI DAN PERISTIWA DRAMA INI ADALAH FIKSI.
Boss.
Bos.
Let's drink soju.
Ayo minum soju.
Why didn't you tell me
Kenapa kamu tidak memberitahuku
What about the Japanese?
Bagaimana dengan orang Jepang?
You handled the situation with China.
Anda menangani situasi dengan Tiongkok.
Me, with the Japanese.
Saya, dengan orang Jepang.
Anyway, everything went well.
Bagaimanapun, semuanya berjalan dengan baik.
Sorry for not telling you sooner.
Maaf karena tidak memberitahumu lebih awal.
Regarding Lee Haeryun,
Mengenai Lee Haeryun,
How is everything going with her?
Bagaimana kabarnya?
She just is
Dia memang begitu
a business partner.
seorang mitra bisnis.
Nothing else.
Tidak ada lagi.
Come on man. You know you can tell me everything.
Ayo kawan. Kamu tahu, kamu bisa memberitahuku segalanya.
Now that I think about it, everything turned out well.
Sekarang aku memikirkannya, semuanya berjalan baik.
The Chinese trust you,
Orang Tiongkok mempercayai Anda,
and the old man he traded with is already dead.
dan orang tua yang berdagang dengannya sudah meninggal.
We have new Japanese contacts,
Kami memiliki kontak baru di Jepang,
It will be a good starting point.
Ini akan menjadi titik awal yang baik.
A starting point?
Sebuah titik awal?
What do you mean, sir?
Apa maksudmu, tuan?
When all this is closed,
Ketika semua ini ditutup,
I'm getting out of this business.
Aku keluar dari bisnis ini.
That?
Itu?
You will be in charge.
Anda akan bertanggung jawab.
Boss.
Bos.
Now I have a new goal.
Sekarang saya punya tujuan baru.
A normal life.
Kehidupan normal.
I want to be a normal man
Saya ingin menjadi pria normal
with a safe and quiet life.
dengan kehidupan yang aman dan tenang.
I had never thought about it like that.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
But since I met Euijeong again,
Tapi sejak aku bertemu Euijeong lagi,
I was thinking what it should be
Saya sedang memikirkan apa yang seharusnya
someone worthy of her.
seseorang yang layak untuknya.
So from now on I'll show him that I've changed
Jadi mulai sekarang aku akan menunjukkan padanya kalau aku sudah berubah
and I will live an honest and decent life.
dan aku akan menjalani kehidupan yang jujur ​​dan layak.
Boss.
Bos.
In shop
Di toko
that Euijeong is a police officer. He knows.
bahwa Euijeong adalah seorang petugas polisi. Dia tahu.
Will he continue dating a police officer?
Apakah dia akan terus berkencan dengan petugas polisi?
Yes, he is a police officer.
Ya, dia adalah seorang polisi.
That's why I want to be a person worthy of her.
Itu sebabnya saya ingin menjadi orang yang layak untuknya.
Boss Seo is very irritable,
Bos Seo sangat mudah tersinggung,
and Heesung had a son and has a lot of worries.
dan Heesung memiliki seorang putra dan memiliki banyak kekhawatiran.
Seungho, you're perfect for this.
Seungho, kamu sempurna untuk ini.
I'm sure you'll do well.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik.
I believe in you.
Aku percaya padamu.
THE WORST OF EVIL
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
Boss.
Bos.
Are you seriously going out of business?
Apakah Anda serius akan keluar dari bisnis?
That's why I go here.
Itu sebabnya saya pergi ke sini.
Is this not good for you?
Apakah ini tidak baik untukmu?
Are you waiting for someone?
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Euijeong.
Euijeong.
I see. She invited Euijeong.
Jadi begitu. Dia mengundang Euijeong.
Little by little, I will show you
Sedikit demi sedikit, saya akan menunjukkannya kepada Anda
how I have changed.
bagaimana aku telah berubah.
Hello, you came.
Halo, kamu datang.
Seungho also came.
Seungho juga datang.
Yeah.
Ya.
How is your wound? Are you OK?
Bagaimana lukamu? Kamu tidak apa apa?
-Let's go in. -Good.
-Ayo masuk. -Bagus.
The Free International City and airport planning
Perencanaan Kota dan Bandara Internasional Bebas
Aim to make Yeongjong the center of East Asian trade
Bertujuan menjadikan Yeongjong sebagai pusat perdagangan Asia Timur
as the largest port of the 21st century.
sebagai pelabuhan terbesar abad ke-21.
The total estimated cost of the project is 132.9 billion won,
Total perkiraan biaya proyek ini adalah 132,9 miliar won,
and construction will last from 1995 to 2001.
dan konstruksi akan berlangsung dari tahun 1995 hingga 2001.
Now I will show you current photos
Sekarang saya akan menunjukkan foto-foto terkini
from the islands Yeongjongdo, Yongyudo and Muuido.
dari pulau Yeongjongdo, Yongyudo dan Muuido.
You will also see conceptual plans
Anda juga akan melihat rencana konseptual
of the Free International City and the new airport completed
Kota Internasional Bebas dan bandara baru selesai dibangun
on the comparison slides.
pada slide perbandingan.
Slides, please.
Tolong slidenya.
There we went, to Muuido Island.
Itu dia, ke Pulau Muuido.
And next door is Yeongjongdo Island.
Dan di sebelahnya ada Pulau Yeongjongdo.
Now there is only occupancy during the summer,
Sekarang hanya ada hunian selama musim panas,
but when this deal is closed, people will visit her...
tapi ketika kesepakatan ini tercapai, orang-orang akan berkunjung...
And the Marine Tourist Complex is next door.
Dan Kompleks Wisata Bahari ada di sebelahnya.
Secondly, if you look at the illustrations,
Kedua, jika Anda melihat ilustrasinya,
the International Fishing Village
Desa Nelayan Internasional
It is in the center of the Marine Tourist Complex.
Letaknya di tengah Kompleks Wisata Bahari.
must have made a fortune
pasti menghasilkan banyak uang
to invest in this type of business.
untuk berinvestasi dalam jenis bisnis ini.
By the way, what are you going to do?
Ngomong-ngomong, apa yang akan kamu lakukan?
I'm talking about Yankees.
Saya sedang berbicara tentang Yankee.
Where did you hide it? It forces me on a useless search.
Di mana kamu menyembunyikannya? Itu memaksaku melakukan pencarian yang tidak berguna.
Let's go.
Ayo pergi.
If you continue without saying anything,
Jika Anda melanjutkan tanpa mengatakan apa pun,
I won't stop following him like now.
Saya tidak akan berhenti mengikutinya seperti sekarang.
Wait. Did he also get rid of the Yankees?
Tunggu. Apakah dia juga menyingkirkan Yankees?
Same as with Cho?
Sama dengan Cho?
Could it be located, given the circumstances?
Mungkinkah lokasinya ditentukan, mengingat keadaannya?
Clear. I will speak low.
Jernih. Saya akan berbicara dengan nada rendah.
Listen.
Mendengarkan.
What a pity.
Sayang sekali.
I know
Aku tahu
who is the owner of the Gangnam Crystal.
siapa pemilik Kristal Gangnam.
The punishment for a drug crime is less than for homicide.
Hukuman untuk kejahatan narkoba lebih ringan dibandingkan hukuman pembunuhan.
Why don't you quit drug trafficking and turn yourself in?
Mengapa Anda tidak berhenti dari perdagangan narkoba dan menyerahkan diri?
If you do, I will turn a blind eye to Manager Cho's murder.
Jika kamu melakukannya, aku akan menutup mata terhadap pembunuhan Manajer Cho.
I won't investigate further.
Saya tidak akan menyelidiki lebih lanjut.
I do not know what is he talking about.
Saya tidak tahu apa yang dia bicarakan.
I'll give you some advice.
Saya akan memberi Anda beberapa saran.
Stop drug trafficking
Hentikan perdagangan narkoba
to the unsuccessful.
kepada mereka yang tidak berhasil.
He's too good for that.
Dia terlalu baik untuk itu.
Leave it to the losers.
Serahkan pada yang kalah.
Do what I tell you.
Lakukan apa yang saya perintahkan.
And I will find out why Mr. Cheon died
Dan aku akan mencari tahu kenapa Tuan Cheon meninggal
as a thank you gift.
sebagai hadiah terima kasih.
We are making history, so to speak.
Kita sedang membuat sejarah, boleh dikatakan begitu.
Now I present to you our main investor
Sekarang saya persembahkan kepada Anda investor utama kami
in the tourism and entertainment district.
di kawasan pariwisata dan hiburan.
Jung Gicheul, director of Gangnam Industries, will say a few words.
Jung Gicheul, direktur Gangnam Industries, akan menyampaikan beberapa patah kata.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Jung Gicheul!
Tuan Jung Gicheul!
Mr. Jung!
Tuan Jung!
Here it comes!
Ini dia!
Hola.
Halo.
What is this?
Apa ini?
¿"Grande Joie"?
¿"Grande Joie"?
It looks good.
Itu terlihat bagus.
¡Bravo!
¡Bravo!
Let's go.
Ayo pergi.
Did you take their faces?
Apakah Anda mengambil wajah mereka?
Yes, I took photos of all of them.
Ya, saya mengambil foto semuanya.
Genial.
Ramah.
This one is very good.
Yang ini sangat bagus.
Hola.
Halo.
My name is Jung Gicheul from Gangnam Industries.
Nama saya Jung Gicheul dari Gangnam Industries.
Our host gave an excellent explanation,
Tuan rumah kami memberikan penjelasan yang sangat bagus,
so I'll be brief.
jadi saya akan singkat saja.
The Free International City, as a commercial district and...
Kota Internasional Bebas, sebagai kawasan komersial dan...
Will they let Hwang Mingoo continue to meddle in everything?
Akankah mereka membiarkan Hwang Mingoo terus ikut campur dalam segala hal?
He just saw Euijeong's face.
Dia baru saja melihat wajah Euijeong.
Shouldn't we control that crazy shit?
Bukankah kita harus mengendalikan hal gila itu?
If that bad boy Hwang Mingoo
Jika itu bocah nakal Hwang Mingoo
stop Jung Gicheul before us,
hentikan Jung Gicheul sebelum kita,
all our work will be in vain.
semua pekerjaan kita akan sia-sia.
We'll be screwed! They understand?
Kita akan kacau! Mereka mengerti?
Let's act quickly.
Ayo bertindak cepat.
Doesn't it seem like Jaegeon's people warned Hwang Mingoo
Bukankah sepertinya orang-orang Jaegeon memperingatkan Hwang Mingoo
about Jung Gicheul's drug trafficking?
tentang perdagangan narkoba Jung Gicheul?
Yeah.
Ya.
That guy is insufferable.
Orang itu tidak tertahankan.
Hi sir.
Hai pak.
It's because of Inspector Hwang Mingoo.
Itu karena Inspektur Hwang Mingoo.
Yes sir.
Ya pak.
It continues to interfere with our work.
Itu terus mengganggu pekerjaan kami.
How can I help you with that, sir?
Ada yang bisa saya bantu mengenai hal itu, Pak?
Keep me up to date with your daily activities.
Terus kabari saya tentang aktivitas harian Anda.
And tell him to take it easy.
Dan katakan padanya untuk santai saja.
Understood?
Dipahami?
Yes sir.
Ya pak.
I will keep you informed. Bye bye.
Saya akan terus memberi tahu Anda. Sampai jumpa.
They all arrived early.
Mereka semua tiba lebih awal.
This is Seungho's girlfriend, Miss Lee Haeryun.
Ini pacar Seungho, Nona Lee Haeryun.
And this is my girlfriend, Miss Yu Euijeong.
Dan ini pacarku, Nona Yu Euijeong.
Enchanted.
Terpesona.
We know each other, right?
Kita saling kenal, kan?
I heard they went to the same school.
Kudengar mereka bersekolah di sekolah yang sama.
Sit down please.
Silahkan Duduk.
They told me he's a police officer.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa dia adalah seorang petugas polisi.
Is it corrupt then?
Apakah itu korup?
It was a joke.
Itu adalah lelucon.
He even fired a gun to save Mr. Jung's life.
Dia bahkan menembakkan pistol untuk menyelamatkan nyawa Tuan Jung.
You must love him very much.
Kamu pasti sangat mencintainya.
What do you do, Haeryun?
Apa yang kamu lakukan, Haeryun?
It's not rude to ask, right?
Tidak sopan bertanya, kan?
I manufacture drugs.
Saya memproduksi obat-obatan.
It was a joke.
Itu adalah lelucon.
He believed it?
Dia mempercayainya?
But you are a police officer.
Tapi Anda adalah seorang petugas polisi.
How adorable.
Menggemaskan sekali.
Haeryun's father is Korean-Chinese.
Ayah Haeryun adalah orang Korea-Cina.
And we have a good relationship.
Dan kami memiliki hubungan yang baik.
Seeks to invest in Seoul's restaurant business.
Berusaha berinvestasi dalam bisnis restoran Seoul.
Korean-Chinese, I understand.
Korea-Cina, saya mengerti.
From what part of China?
Dari Tiongkok bagian mana?
De Beijing.
De Beijing.
Haeryun helps her father with finances.
Haeryun membantu ayahnya dalam hal keuangan.
And with the time,
Dan seiring berjalannya waktu,
hopes to invest in real estate here in Korea.
berharap untuk berinvestasi di real estat di Korea.
Is right.
Benar.
The only thing I have is money.
Satu-satunya yang saya punya hanyalah uang.
It must be nice to be rich.
Pasti menyenangkan menjadi kaya.
You must be very in love.
Kamu pasti sedang jatuh cinta.
It's not easy to be a couple again after dating in high school.
Tidak mudah menjadi pasangan lagi setelah berpacaran di sekolah menengah.
The first time must have left a mark.
Pertama kali pasti meninggalkan bekas.
Don't you find it funny?
Tidakkah menurutmu itu lucu?
What a difficult audience.
Sungguh penonton yang sulit.
It must be because he's a police officer.
Itu pasti karena dia seorang polisi.
It must be because he works in a family business.
Itu pasti karena dia bekerja di bisnis keluarga.
She is very funny.
Dia sangat lucu.
Are they in a relationship now?
Apakah mereka sedang menjalin hubungan sekarang?
Well, we are...
Ya, kami...
In commercial terms,
Dalam istilah komersial,
-We are very... -I like him a lot.
-Kami sangat... -Aku sangat menyukainya.
And you, Seungho?
Dan kamu, Seungho?
Do not say it. It's cheesy.
Jangan katakan itu. Itu murahan.
And you, Euijeong?
Dan kamu, Euijeong?
Don't you have a problem dating Mr. Jung?
Apakah kamu tidak punya masalah berkencan dengan Tuan Jung?
-He's a police officer. -Why not?
-Dia seorang petugas polisi. -Mengapa tidak?
You know what Mr. Jung does.
Anda tahu apa yang dilakukan Tuan Jung.
Don't they judge her for that?
Bukankah mereka menghakiminya karena hal itu?
What is it referring to?
Apa maksudnya?
What Gicheul does or has done
Apa yang Gicheul lakukan atau lakukan
I don't mind.
Saya tidak keberatan.
He promised he would change.
Dia berjanji akan berubah.
And I believe him.
Dan saya percaya padanya.
What fun.
Apanya yang seru.
But I have to go.
Tapi aku harus pergi.
I don't like to measure my words.
Saya tidak suka mengukur kata-kata saya.
Let's go have a drink?
Ayo kita minum?
It was fun, Euijeong.
Itu menyenangkan, Euijeong.
Honestly, I'm not interested in real estate.
Sejujurnya, saya tidak tertarik dengan real estat.
It is my grandfather's homeland,
Ini adalah tanah air kakekku,
I want to study, work,
Saya ingin belajar, bekerja,
date men and succeed.
berkencan dengan pria dan sukses.
Like any Korean.
Seperti orang Korea lainnya.
It's the only thing I want.
Itu satu-satunya hal yang saya inginkan.
And I hope to do it with you.
Dan saya berharap dapat melakukannya bersama Anda.
Hola.
Halo.
How much they cost?
Berapa harganya?
Three thousand won for five.
Tiga ribu won untuk lima.
I want this.
Saya ingin ini.
I like the red one better.
Aku lebih suka yang merah.
Five red apples.
Lima apel merah.
In China, people love receiving apples as gifts.
Di Tiongkok, orang senang menerima apel sebagai hadiah.
Because?
Karena?
Because they are a symbol of peace.
Karena mereka adalah simbol perdamaian.
Tome.
Untuk saya.
Do you remember when Mr. Jung gave me a watch
Apakah kamu ingat ketika Tuan Jung memberiku sebuah jam tangan
I just arrived in Korea?
Saya baru saja tiba di Korea?
In China, we never give watches as gifts.
Di Tiongkok, kami tidak pernah memberikan jam tangan sebagai hadiah.
It means you will die when it stops.
Artinya Anda akan mati ketika berhenti.
It's delicious?
Sangat lezat?
It's very rich. Thank you.
Ini sangat kaya. Terima kasih.
Sorry.
Maaf.
That?
Itu?
Por Lee Haeryun.
Oleh Lee Haeryun.
She was very rude.
Dia sangat kasar.
No problem.
Tidak masalah.
I understand.
Saya mengerti.
But we won't have to see it again.
Tapi kita tidak perlu melihatnya lagi.
As you say?
Seperti yang Anda katakan?
You saw the investment talk.
Anda melihat pembicaraan investasi.
From now on, I will only introduce you to good people.
Mulai sekarang, saya hanya akan memperkenalkan Anda kepada orang-orang baik.
I promised you I would change
Aku berjanji padamu aku akan berubah
and I want to keep that promise.
dan aku ingin menepati janji itu.
Haeryun.
Haeryun.
I would like ours to last.
Aku ingin milik kita bertahan lama.
And for that,
Dan untuk itu,
How about we keep our distance?
Bagaimana kalau kita menjaga jarak?
At least, for now.
Setidaknya untuk sekarang.
Distance?
Jarak?
That's OK?
Tidak apa-apa?
Or better
Atau lebih baik
that far?
sejauh itu?
Very good. We will see each other for a long time.
Sangat bagus. Kita akan bertemu untuk waktu yang lama.
From now on, I will live in Korea.
Mulai sekarang, saya akan tinggal di Korea.
My father gave me permission.
Ayahku memberiku izin.
Where did you get this from?
Darimana kamu mendapatkan ini?
RESIDENT CARD
KARTU PENDUDUK
From now on, I am not Lee Haeryun, Korean-Chinese.
Mulai sekarang, saya bukan Lee Haeryun, orang Korea-Cina.
I'm Lee Sunyoung, Korean.
Saya Lee Sunyoung, orang Korea.
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
When you're with me, you seem distracted.
Saat kamu bersamaku, perhatianmu tampak terganggu.
Oh really?
Ah, benarkah?
Yeah.
Ya.
Do you think about work?
Apakah Anda memikirkan tentang pekerjaan?
Or do you think
Atau menurut Anda
on someone else?
pada orang lain?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Maybe I'm bad at expressing my feelings.
Mungkin aku buruk dalam mengungkapkan perasaanku.
Do you feel something for me?
Apakah kamu merasakan sesuatu untukku?
If you didn't notice,
Jika Anda tidak menyadarinya,
It's just that I'm terrible at expressing it.
Hanya saja aku buruk dalam mengungkapkannya.
Seungho, when you are with me,
Seungho, saat kamu bersamaku,
I want full attention.
Saya ingin perhatian penuh.
Know?
Tahu?
I like you a lot.
Aku sangat menyukaimu.
Do I have your attention yet?
Apakah aku sudah mendapatkan perhatianmu?
I'm very confused.
Saya sangat bingung.
What's happening?
Apa yang terjadi?
The thing is...
Permasalahannya adalah...
Believe
Meyakini
that maybe I like you
bahwa mungkin aku menyukaimu
More than I thought
Lebih dari yang saya kira
hereinafter.
selanjutnya.
Hello. Sit down.
Halo. Duduk.
Come on, sit down.
Ayo, duduk.
Let's put this puzzle together.
Mari kita satukan teka-teki ini.
Manager Cho, Yankees,
Manajer Cho, Yankees,
Mr. Cheon, Gangnam Syndicate.
Tuan Cheon, Sindikat Gangnam.
-What do they all have in common? -That?
-Apa persamaannya? -Itu?
The drug.
Obat.
I'm glad you're here.
Saya senang Anda ada di sini.
You must know all the heavyweights
Anda harus tahu semua kelas berat
of drug trafficking better than me.
perdagangan narkoba lebih baik dari saya.
Is right.
Benar.
TRUE?
BENAR?
Write your names, damn it!
Tulis namamu, sialan!
Whatever comes to mind.
Apapun yang terlintas dalam pikiran.
Think of all the names you remember.
Pikirkan semua nama yang Anda ingat.
-Yes sir! -You have to find Manager Cho.
-Ya pak! -Anda harus menemukan Manajer Cho.
-Very good.
-Sangat bagus.
Write everything about those who manufacture, sell and buy drugs.
Tuliskan segala sesuatu tentang mereka yang memproduksi, menjual dan membeli narkoba.
Their names, nicknames,
Nama mereka, nama panggilan,
addresses and even relatives.
alamat dan bahkan kerabat.
-Alright? -Yes sir!
-Baiklah? -Ya pak!
-Everything that comes to mind.
-Segala sesuatu yang terlintas dalam pikiran.
Those names are great.
Nama-nama itu bagus.
"Gullebang Bridge". Carajo. "Godori".
"Jembatan Gullebang". Carajo. "Godori".
Meth Park.
Taman Meth.
They forgot Meth Park.
Mereka melupakan Meth Park.
-Mr. Meth Park. -Clear!
-Tuan Meth Park. -Jernih!
-¿Meth Park? -Se dice
-¿Taman Meth? -Se dadu
That all the gangnam dope
Itu semua obat bius gangnam
arrives at Meth Park before going to the clients.
tiba di Meth Park sebelum pergi ke klien.
That's how famous he is.
Begitulah terkenalnya dia.
Surely not even the Yankees can sell it
Pastinya bahkan Yankees pun tidak bisa menjualnya
without him trying it.
tanpa dia mencobanya.
That Meth Park guy should meet with the Yankees, right?
Orang Meth Park itu harusnya bertemu dengan Yankees, kan?
That's how it is.
Begitulah adanya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-That? -Call Meth Park!
-Itu? -Hubungi Taman Meth!
-Call it! -Come on.
-Panggil saja! -Ayo.
Call him right now.
Hubungi dia sekarang.
Hello. It's me, Dodgers.
Halo. Ini aku, Dodgers.
I have ten packages of imported snacks.
Saya punya sepuluh paket jajanan impor.
Would you be interested in trying some?
Apakah Anda tertarik untuk mencobanya?
They're delicious.
Itu enak.
Call me if you are interested.
Hubungi saya jika Anda tertarik.
You finished?
Anda sudah selesai?
Can I call my girlfriend, Mingoo?
Bolehkah aku menelepon pacarku, Mingoo?
Lock him up until Meth Park contacts us.
Kunci dia sampai Meth Park menghubungi kita.
Yes sir. Get up.
Ya pak. Bangun.
Kwon Seungho.
Kwon Seungho.
Yes sir?
Ya pak?
How was your date with Lee Haeryun? All good?
Bagaimana kencanmu dengan Lee Haeryun? Semuanya bagus?
Unfortunate. You slept with her, didn't you?
Sayangnya. Anda tidur dengannya, bukan?
Of course he went to bed.
Tentu saja dia pergi tidur.
That's why I wanted to go.
Itu sebabnya saya ingin pergi.
Let's eat.
Mari makan.
Sit down.
Duduk.
We already solved the problem of the Chinese and the Japanese.
Kita sudah memecahkan masalah Tiongkok dan Jepang.
Let's cheer to that.
Mari kita bersorak untuk itu.
Hell, I was really popular too.
Sial, aku juga sangat populer.
Oh really?
Ah, benarkah?
Be careful.
Hati-hati.
If you get her pregnant, you'll end up like me.
Jika kamu menghamilinya, kamu akan berakhir seperti aku.
I'll tell you how things are, so listen carefully.
Saya akan memberitahu Anda bagaimana keadaannya, jadi dengarkan baik-baik.
Jinpo Port, Jeolla Province.
Pelabuhan Jinpo, Provinsi Jeolla.
We set sail from there, we load the drugs,
Kami berlayar dari sana, kami memuat obat-obatan,
Let's go straight to Pohang
Ayo langsung ke Pohang
and we deliver it to our people.
dan kami mengirimkannya kepada orang-orang kami.
Half of the money we earn from this goes to the company,
Setengah dari uang yang kami peroleh dari ini disalurkan ke perusahaan,
and we share the rest.
dan kami berbagi sisanya.
The boss got 40%, and Jungbae and I got 30.
Bos mendapat 40%, dan Jungbae serta saya mendapat 30.
But now we are four,
Tapi sekarang kita berempat,
how do we divide it?
bagaimana kita membaginya?
You and I keep 30%.
Anda dan saya mendapat 30%.
And the other two will receive 20%.
Dan dua lainnya akan menerima 20%.
You already heard it.
Anda sudah mendengarnya.
Wait, you'll get 10% less.
Tunggu, Anda akan mendapat 10% lebih sedikit.
Seungho is the one who contributes the most, he deserves it.
Seungho lah yang paling berkontribusi, dia pantas mendapatkannya.
Gracias.
Terima kasih.
That...?
Itu...?
Who is our man in Pohang?
Siapa orang kita di Pohang?
A guy we know, captain of a ship traveling between Korea and Japan.
Seorang pria yang kita kenal, kapten kapal yang melakukan perjalanan antara Korea dan Jepang.
When will the Chinese send the drugs?
Kapan Tiongkok akan mengirimkan obat-obatan tersebut?
They said that soon,
Mereka mengatakan itu segera,
They will let me know.
Mereka akan memberi tahu saya.
Okay, Chief SEO.
Oke, Kepala SEO.
Do you remember Hwang Mingoo?
Apakah kamu ingat Hwang Mingoo?
Yes sir.
Ya pak.
Is he chasing us again?
Apakah dia mengejar kita lagi?
Maybe we should get rid of him.
Mungkin kita harus menyingkirkannya.
That shitty cop.
Polisi sialan itu.
I'll keep it in mind.
Saya akan mengingatnya.
Señor.
Tuan.
Hello, LA.
Halo, LA.
Are you serious, brat?
Apakah kamu serius, bocah?
Do you believe
Apakah kamu percaya
What will you fix me with crumbs?
Apa yang akan kamu perbaiki untukku dengan remah-remah?
Hello, LA.
Halo, LA.
Soy Dodgers.
Penghindar Kedelai.
Is the same.
Adalah sama.
It doesn't change much.
Itu tidak banyak berubah.
Where are the imported snacks?
Dimana jajanan impornya?
Come on, sir.
Ayolah, Pak.
You're weird.
Anda aneh.
You know I like you, right?
Kamu tahu aku menyukaimu, kan?
Sueltame.
Sueltam.
Crazy shit.
Sialan gila.
You're high, right?
Kamu mabuk, kan?
You're the one who's high.
Kaulah yang tinggi.
Who are you?
Siapa kamu?
I? A drug addict hunter
SAYA? Seorang pemburu pecandu narkoba
who came to catch one.
yang datang untuk menangkapnya.
PARK JAEMAN
PARK JAEMAN
CRIMINAL RECORD
CATATAN KRIMINAL
You're older than I thought.
Kamu lebih tua dari yang kukira.
Sorry if I was rude.
Maaf jika saya kasar.
It was very dark,
Saat itu sangat gelap,
I didn't recognize you, sir.
Saya tidak mengenali Anda, Pak.
Have a cigarette, please.
Silakan merokok.
I apologize.
Saya minta maaf.
I don't usually behave like that.
Saya biasanya tidak bersikap seperti itu.
I know I shouldn't,
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukannya,
but sometimes it happens, since I deal with a lot of people.
tapi kadang itu terjadi, karena saya berhadapan dengan banyak orang.
Don't call me "sir", I don't like it.
Jangan panggil saya "Tuan", saya tidak menyukainya.
My son and daughter-in-law are police officers.
Putra dan menantu perempuan saya adalah petugas polisi.
If that's true,
Jika itu benar,
My son is an Olympic medalist.
Putra saya adalah peraih medali Olimpiade.
Drug addicts always lie.
Pecandu narkoba selalu berbohong.
I don't know where Yankees is.
Saya tidak tahu di mana Yankees berada.
GOOD.
BAGUS.
So, sir,
Jadi, tuan,
Who cooks the Gangnam Crystal?
Siapa yang memasak Kristal Gangnam?
I thought he was looking for the Yankees.
Saya pikir dia sedang mencari Yankees.
I don't care about that idiot.
Aku tidak peduli dengan si bodoh itu.
I want to catch the big fish.
Saya ingin menangkap ikan besar.
A Jung Gicheul.
Jung Gicheul.
Drug addicts don't work with gangsters.
Pecandu narkoba tidak bekerja dengan gangster.
I guess I didn't know,
Kurasa aku tidak tahu,
fucking idiot
dasar bodoh
I love it.
Aku menyukainya.
He has guts.
Dia punya nyali.
What a charmer.
Sungguh menawan.
That's why I call you "sir."
Itu sebabnya aku memanggilmu "Tuan".
Señor.
Tuan.
What if we become friends?
Bagaimana jika kita menjadi teman?
Good things could happen.
Hal-hal baik bisa saja terjadi.
At a business level, of course.
Tentu saja dalam level bisnis.
Alright?
Baiklah?
Mr. Lee called me.
Tuan Lee menelepon saya.
Hwang Mingoo detained a drug addict last night and questioned him.
Hwang Mingoo menahan seorang pecandu narkoba tadi malam dan menanyainya.
His name is Park Jaeman.
Namanya Park Jaeman.
Does it mean Hwang Mingoo is getting into drug trafficking?
Apakah ini berarti Hwang Mingoo terlibat dalam perdagangan narkoba?
One moment.
Sebentar.
What's the guy's name?
Siapa nama pria itu?
Park...
Taman...
"Park Jaeman".
"Park Jaeman".
Do you know him?
Apakah kamu kenal dia?
Inspector Park's father
Ayah Inspektur Park
His name is Park Jaeman.
Namanya Park Jaeman.
Let's not say anything to Inspector Park.
Jangan katakan apa pun pada Inspektur Park.
Señor.
Tuan.
Why did you go to the Gangnam Police Station?
Mengapa Anda pergi ke Kantor Polisi Gangnam?
They arrested me and took me away.
Mereka menangkap saya dan membawa saya pergi.
I didn't go voluntarily.
Saya tidak pergi secara sukarela.
Why was he released?
Mengapa dia dibebaskan?
They wanted to know about someone else, not me.
Mereka ingin tahu tentang orang lain, bukan saya.
I didn't say anything, so they can't do anything.
Saya tidak mengatakan apa-apa, jadi mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Did the inspector tell you anything else?
Apakah inspektur memberi tahu Anda hal lain?
Sir, I want to ask you a favor.
Pak, saya ingin meminta bantuan Anda.
That detective who arrested him, Hwang Mingoo,
Detektif yang menangkapnya, Hwang Mingoo,
Don't meet him again.
Jangan bertemu dengannya lagi.
Even if he forces you, don't tell him anything.
Sekalipun dia memaksamu, jangan katakan apa pun padanya.
Especially about Junmo and his wife.
Terutama tentang Junmo dan istrinya.
I would appreciate.
Saya akan menghargai.
DAEJI HOSTEL
HOSTEL DAEJI
Hello, Dohyung.
Halo, Dohyung.
¿Yankees?
¿Yankee?
He disappeared from the face of the earth a long time ago.
Dia sudah lama menghilang dari muka bumi .
Some say he stowed away to China.
Ada yang mengatakan dia bersembunyi di Tiongkok.
And others say he was stabbed to death.
Dan ada pula yang mengatakan dia ditikam sampai mati.
for involvement in a homicide.
karena terlibat dalam pembunuhan.
Are you sure you don't know anything?
Apakah kamu yakin kamu tidak tahu apa-apa?
You know I've never lied to you.
Kamu tahu, aku tidak pernah berbohong padamu.
You even helped me stop using
Anda bahkan membantu saya berhenti menggunakan
to be able to live as a decent human being.
untuk dapat hidup sebagai manusia yang layak.
Where did you hear about the homicide?
Dari mana Anda mendengar tentang pembunuhan itu?
That hurts!
Itu menyakitkan!
Wendy told me.
Wendy memberitahuku.
That's the name of Yankees' girlfriend.
Itu nama pacar Yankees.
It seems that he told Wendy
Sepertinya dia memberi tahu Wendy
that he was involved in a homicide, that he had to comply and leave.
bahwa dia terlibat dalam pembunuhan, bahwa dia harus menurut dan pergi.
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
¡Sueltame!
¡Sueltam!
I am Police.
Saya Polisi.
If you tell me where Yankees is,
Jika kau memberitahuku di mana Yankees berada,
I will not accuse you of manufacturing drugs.
Saya tidak akan menuduh Anda memproduksi narkoba.
I am the one who is looking for it,
Akulah yang mencarinya,
please tell me where to find it.
tolong beri tahu saya di mana menemukannya.
That cretin ran away with all the money we made.
Si bodoh itu kabur membawa semua uang yang kita hasilkan.
Do you know Manager Cho?
Apakah Anda kenal Manajer Cho?
I know that son of a bitch.
Aku kenal bajingan itu.
We make quite a bit of money from this.
Kami menghasilkan cukup banyak uang dari ini.
But after he died,
Namun setelah dia meninggal,
I had to take care of everything.
Saya harus mengurus semuanya.
Did you know?
Tahukah kamu?
What thing?
Benda apa?
That Manager Cho died or the Gangnam Syndicate?
Manajer Cho meninggal atau Sindikat Gangnam?
What a cheesy name.
Nama yang murahan.
Tell them everything you know.
Beritahu mereka semua yang Anda ketahui.
You have to tell the police
Anda harus memberitahu polisi
that's the man
itulah pria itu
who killed Manager Cho.
yang membunuh Manajer Cho.
What if I get screwed after getting involved in this case?
Bagaimana jika saya menjadi kacau setelah terlibat dalam kasus ini?
You don't seem to be in a good situation here either.
Tampaknya Anda juga tidak berada dalam situasi yang baik di sini.
I'm not talking about prison.
Saya tidak berbicara tentang penjara.
I'm talking about a psychiatric hospital.
Saya sedang berbicara tentang rumah sakit jiwa.
I don't want to give birth in prison either.
Saya juga tidak ingin melahirkan di penjara.
I guess a hospital would be better.
Saya kira rumah sakit akan lebih baik.
Psychiatric or not, it's a hospital.
Psikiatri atau bukan, itu rumah sakit.
CASE: HOMICIDE ACCUSED: SEO JONGRYEOL
KASUS: TERGUGAT PEMBUNUHAN: SEO JONGRYEOL
You must keep your promise, okay?
Kamu harus menepati janjimu, oke?
Cops always lie, I can't trust you.
Polisi selalu berbohong, aku tidak bisa mempercayaimu.
If this goes well, I'll send you there instead of a mental hospital.
Jika ini berjalan baik, aku akan mengirimmu ke sana daripada ke rumah sakit jiwa.
WOMEN'S HOUSE
RUMAH WANITA
It will be easier to start from scratch there.
Akan lebih mudah untuk memulai dari awal di sana.
And please stop using.
Dan tolong berhenti menggunakan.
For the sake of your baby.
Demi bayimu.
If everything goes as planned, you will be arrested.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana, Anda akan ditangkap.
The prosecution already knows about this,
Jaksa sudah mengetahui hal ini,
so you will come out when they send you to them.
jadi kamu akan keluar ketika mereka mengirimmu kepada mereka.
GOOD.
BAGUS.
Anyway, my life is already ruined.
Bagaimanapun, hidupku sudah hancur.
I guess I'll trust you.
Kurasa aku akan mempercayaimu.
Leave.
Meninggalkan.
I have to relax.
Saya harus bersantai.
GANGNAM POLICE STATION
KANTOR POLISI GANGNAM
-Mingoo. -Hola, Dodgers.
-Mingoo. -Halo, Dodgers.
-But you promised... -We have a guest.
-Tapi kamu berjanji... -Kita punya tamu.
Wendy.
Wendy.
Mingoo, she is Yankees' girlfriend.
Mingoo, dia adalah pacar Yankees.
Look at this fucking idiot.
Lihatlah orang bodoh ini.
So long, Dodgers.
Sampai jumpa, Dodgers.
I heard someone sucking the police officers' cocks.
Saya mendengar seseorang menghisap kemaluan petugas polisi.
It was you.
Itu kamu.
With everyone here, this is a disaster.
Dengan semua orang di sini, ini adalah bencana.
Is it a reunion of drug addicts or what?
Itu reuni pecandu narkoba atau gimana?
Oye, Wendy.
Oiya, Wendy.
Why the hell does everyone have those names?
Kenapa semua orang punya nama itu?
They told me they're looking for the son of a bitch from the Yankees.
Mereka bilang padaku bahwa mereka sedang mencari bajingan dari Yankees.
That's how it is.
Begitulah adanya.
If you know that I'm looking for Yankees,
Jika kau tahu aku sedang mencari Yankees,
You should know what information I need.
Anda harus tahu informasi apa yang saya butuhkan.
I know. That's why she came.
Aku tahu. Itu sebabnya saya datang.
Bien, Wendy.
Baik, Wendy.
What do I want to know?
Apa yang ingin saya ketahui?
You want to know who killed Manager Cho.
Anda ingin tahu siapa yang membunuh Manajer Cho.
You are good.
Kamu baik.
But, you will see,
Tapi, Anda akan lihat,
what I have now is so tasty,
apa yang saya miliki sekarang sangat enak,
which attracts many more flies.
yang menarik lebih banyak lalat.
Why should I believe
Mengapa saya harus percaya
your fucking lies
kebohonganmu
if you appear at such a convenient time?
jika Anda muncul pada waktu yang tepat?
If you don't want to trust me, don't.
Jika kamu tidak ingin mempercayaiku, jangan.
Lend me your lighter.
Pinjamkan aku korek apimu.
What do I do with this beauty?
Apa yang harus saya lakukan dengan keindahan ini?
With the damn civil government,
Dengan pemerintahan sipil sialan itu,
fucking Gen X kids don't respect the police.
anak-anak Gen X sialan tidak menghormati polisi.
Damn, am I going to have
Sial, apakah aku akan melakukannya
than beat you up?
daripada memukulmu?
What is this?
Apa ini?
The jacket.
Jaket.
It's the one Yankees used the day Manager Cho died.
Itu yang digunakan Yankees pada hari kematian Manajer Cho.
Do you see the blood stain?
Apakah Anda melihat noda darah?
He did it when Manager Cho gave him a tremendous beating.
Dia melakukannya ketika Manajer Cho memukulnya dengan hebat.
And since they beat him so much,
Dan karena mereka sering memukulinya,
The Gangnam Union eliminated Cho because he supports the Yankees.
Gangnam Union melenyapkan Cho karena dia mendukung Yankees.
I know.
Aku tahu.
I know that too.
Saya juga tahu itu.
But there is no proof.
Tapi tidak ada bukti.
It brings me trouble to the Yankees.
Tráemas me pruebas o a Yankees.
Not this crap.
Bukan omong kosong ini.
Seo Jongryeol.
Seo Jongryeol.
How do you know him?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Yankees said that Seo Jongryeol killed Manager Cho.
Yankees berkata bahwa Seo Jongryeol membunuh Manajer Cho.
And that he had already killed before.
Dan dia telah membunuh sebelumnya.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
This gets interesting.
Ini menjadi menarik.
-Hey. -Don't come near me.
-Hai. -Jangan mendekatiku.
Why do you cooperate?
Mengapa Anda bekerja sama?
If we add that idiot,
Jika kita menambahkan si bodoh itu,
Everyone is looking for the idiot from the Yankees.
Semua orang mencari si idiot dari Yankees.
But since they can't find him, they all come looking for me.
Tapi karena mereka tidak dapat menemukannya, mereka semua datang mencari saya.
They told me that you were looking for me too.
Mereka memberitahuku bahwa kamu juga mencariku.
Stop it, you fucking whore.
Hentikan, dasar pelacur.
What if those thugs are looking for me too?
Bagaimana jika para preman itu mencariku juga?
I don't want to end up like Manager Cho.
Saya tidak ingin berakhir seperti Manajer Cho.
And I'm tired of this life.
Dan aku bosan dengan hidup ini.
-What is this? -It's glass.
-Apa ini? -Ini kaca.
The jerk from Yankees left me these few bags.
Si brengsek dari Yankees meninggalkan beberapa tas ini untukku.
Why do you smell them?
Mengapa Anda mencium baunya?
As if you knew.
Seolah-olah kamu tahu.
Are these all Yankees?
Apakah ini semua Yankee?
How will I know?
Bagaimana saya tahu?
It's drugs, nothing more.
Itu narkoba, tidak lebih.
Mingoo.
Mingoo.
By possession of this amount,
Dengan memiliki jumlah ini,
Lock me up until this case is over.
Kunci aku sampai kasus ini selesai.
And give me spending money.
Dan beri aku uang belanja.
What the hell...?
Apa-apaan...?
In gratitude.
Sebagai rasa terima kasih.
You had everything planned, right?
Anda sudah merencanakan semuanya, bukan?
I think they call it a reward for passing on information about a crime.
Saya pikir mereka menyebutnya sebagai hadiah karena menyampaikan informasi tentang suatu kejahatan.
or whatever.
atau terserah.
As you will see, I am pregnant.
Seperti yang akan Anda lihat, saya hamil.
I don't want to get involved in this case, Mingoo.
Aku tidak ingin terlibat dalam kasus ini, Mingoo.
Do you promise to testify as a witness?
Apakah Anda berjanji untuk bersaksi sebagai saksi?
Fucking thugs.
Preman sialan.
Are they off to cause trouble again?
Apakah mereka akan menimbulkan masalah lagi?
Didn't I tell you to get situated...?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk bersiap-siap...?
This is how the Government is positioned, idiot.
Beginilah posisi pemerintah, bodoh.
-Son of a bitch... -What?
-Bajingan... -Apa?
Hey, blind man. You will come with us.
Hei, orang buta. Anda akan ikut dengan kami.
Handcuff him.
Borgol dia.
You're dead, son of a bitch.
Kamu sudah mati, bajingan.
hope
harapan
Why do this?
Kenapa melakukan ini?
Wasn't the beating I gave you enough for you?
Bukankah pukulan yang kuberikan padamu sudah cukup untukmu?
Wait your turn. You are next.
Tunggu giliranmu. Kau Selanjutnya.
Stop acting tough.
Berhentilah bersikap keras.
You're a...
Kamu adalah...
You are detained for the murder of drug trafficker Manager Cho.
Anda ditahan atas pembunuhan pengedar narkoba, Manajer Cho.
You can remain silent or do whatever the hell you want.
Anda bisa tetap diam atau melakukan apa pun yang Anda inginkan.
But I warn you that you are screwed.
Tapi saya memperingatkan Anda bahwa Anda kacau.
Take it away.
Singkirkan itu.
Young Gicheul.
Gicheul muda.
It's strange that he wasn't caught, so I'll keep investigating.
Aneh kalau dia tidak tertangkap, jadi aku akan terus menyelidikinya.
I told him what he should do if he wanted to have a peaceful life.
Saya memberi tahu dia apa yang harus dia lakukan jika dia ingin memiliki kehidupan yang damai.
He remembers?
Dia ingat?
He doesn't have much time left.
Dia tidak punya banyak waktu lagi.
See you.
Sampai jumpa.
That damn...
Sialan itu...
Let's go.
Ayo pergi.
Bad fucking birth!
Kelahiran yang buruk!
Good. We're in prison.
Bagus. Kami berada di penjara.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
I was asking,
Aku sudah bertanya,
and it seems that Yankees' girlfriend cooks drugs
dan sepertinya pacar Yankees memasak narkoba
and told the police everything he told her.
dan memberi tahu polisi semua yang dia katakan padanya.
But why did he only snitch on Chief Seo?
Tapi kenapa dia hanya mengadu pada Chief Seo?
Yankees was not there that day.
Yankees tidak ada di sana hari itu.
How did you know that Chief Seo killed him?
Bagaimana kamu tahu kalau Kepala Seo membunuhnya?
Jungbae.
Jungbae.
Find out what he's up to now.
Cari tahu apa yang dia lakukan sekarang.
Why Jungbae?
Kenapa Jungbae?
He's the only one who was there that day and now he's not here.
Dia satu-satunya yang ada di sana hari itu dan sekarang dia tidak ada di sini.
Seung Ho.
Seungho.
Yes sir?
Ya pak?
ask your girlfriend
tanya pacarmu
if we can get more
jika kita bisa mendapatkan lebih banyak
16 kilos this time.
16 kilogram kali ini.
If they have more in stock, let's buy everything.
Kalau stoknya lebih banyak, ayo beli semuanya.
Can I ask why?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
It is not obvious?
Hal ini tidak jelas?
We don't know how Chief Seo will respond,
Kami tidak tahu bagaimana tanggapan Kepala Seo,
nor what will Hwang Mingoo do.
atau apa yang akan dilakukan Hwang Mingoo.
Nothing is certain now.
Tidak ada yang pasti sekarang.
We have to win a lot while we can.
Kami harus menang banyak selagi kami bisa.
Don't you think so?
Bukankah begitu?
The fucking mother.
Ibu sialan itu.
Can we trust Seo Jongryeol?
Bisakah kita mempercayai Seo Jongryeol?
What if he names Jung Gicheul, Hong Heesung and you ?
Bagaimana jika dia menyebutkan nama Jung Gicheul, Hong Heesung, dan kamu ?
and everything gets worse?
dan semuanya menjadi lebih buruk?
No.
TIDAK.
He won't speak easily. Don't worry.
Dia tidak akan berbicara dengan mudah. Jangan khawatir.
That jerk Hwang Mingoo will leave everything
Si brengsek Hwang Mingoo akan meninggalkan segalanya
when you get tired of wasting time.
ketika Anda bosan membuang-buang waktu.
Also, Seo Jongryeol
Juga, Seo Jongryeol
He is not an original member of the band, so they will continue the business without him.
Dia bukan anggota asli band, jadi mereka akan melanjutkan bisnisnya tanpa dia.
But those bullies
Tapi para pengganggu itu
They must be very nervous with the police so close.
Mereka pasti sangat gugup karena polisi begitu dekat.
I think they're planning a big last hit.
Saya pikir mereka sedang merencanakan serangan terakhir yang besar.
They want to import everything they can.
Mereka ingin mengimpor apa pun yang mereka bisa.
That's good for us.
Itu bagus untuk kami.
Dohyung.
Dohyung.
This business will be our last chance.
Bisnis ini akan menjadi kesempatan terakhir kita.
Junmo.
Junmo.
That?
Itu?
Do not exaggerate.
Jangan melebih-lebihkan.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
We did a lot to get here.
Kami melakukan banyak hal untuk sampai ke sini.
Sung Kisoo's retirement from Jaegeon Group,
Pensiunnya Sung Kisoo dari Grup Jaegeon,
the death of Kanemoto and Lee Haeryun.
kematian Kanemoto dan Lee Haeryun.
Don't forget that you are a police officer.
Jangan lupa bahwa Anda adalah seorang petugas polisi.
So you can go back to your work.
Jadi kamu bisa kembali bekerja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I can return.
Saya bisa kembali.
I'm from Yeoksam High School, 31st class.
Saya dari SMA Yeoksam, kelas 31.
Mr. Jung sent you a message.
Tuan Jung mengirimimu pesan.
"Don't worry and invoke the right not to declare.
“Jangan khawatir dan mintalah hak untuk tidak menyatakan.
The police always lie.
Polisi selalu berbohong.
We were the only ones there.
Kami satu-satunya orang di sana.
I will hire the best lawyer in the country.
Saya akan menyewa pengacara terbaik di negara ini.
Don't worry." That's what he said.
Jangan khawatir." Itulah yang dia katakan.
Hola.
Halo.
I'm from the Seoul Metropolitan Police.
Saya dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
I heard you caught Manager Cho's murder suspect .
Saya dengar Anda menangkap tersangka pembunuhan Manajer Cho .
We are also interested in that case.
Kami juga tertarik dengan kasus itu.
I came to see how everything was going.
Saya datang untuk melihat bagaimana semuanya berjalan.
You didn't kill Manager Cho, did you?
Anda tidak membunuh Manajer Cho, bukan?
Right not to declare.
Hak untuk tidak menyatakan.
Hey, blind man.
Hei, orang buta.
Cut her with that if you don't want to die.
Hentikan dia dengan itu jika kamu tidak ingin mati.
Bueno.
Bagus.
Let's start over.
Mari kita mulai dari awal.
You know Manager Cho, right?
Anda tahu Manajer Cho, kan?
Right
Benar
a no
sebuah tidak
-to declare. -Bad fucking birth!
-mendeklarasikan. -Kelahiran yang buruk!
-Motherfucker! -High!
-Bajingan! -Tinggi!
-Bring that down. -Let go.
- Turunkan itu. -Berangkat.
Aside.
Ke samping.
Good. Let's see how far we can go.
Bagus. Mari kita lihat seberapa jauh kita bisa melangkah.
What is your name?
Siapa namamu?
No. What is your last name?
Tidak. Siapa nama belakangmu?
Right not to declare.
Hak untuk tidak menyatakan.
Motherfucker!
Keparat!
-High. -Son of a big whore!
-Tinggi. -Anak pelacur besar!
That's what it's called?
Itu namanya?
Son of a big whore!
Anak pelacur besar!
Right not to declare? Motherfucker!
Hak untuk tidak menyatakan? Keparat!
Hey, go look...
Hei, lihatlah...
Where is the fucking whore?
Dimana pelacur sialan itu?
That Wendy, Yankees' girlfriend. Bring it right now.
Wendy itu, pacar Yankees. Bawa sekarang juga.
Yesterday they sent her to the prosecutor's office.
Kemarin mereka mengirimnya ke kantor kejaksaan.
The Narcotics Division took her.
Divisi Narkoba membawanya.
Why Narcotics?
Mengapa Narkoba?
It seems that she is also accused of drug manufacturing.
Tampaknya dia juga dituduh memproduksi narkoba.
The fucking mother!
Ibu sialan itu!
It just can't be! What the fuck!
Itu tidak mungkin! Apa-apaan ini!
Everything goes wrong, damn it!
Semuanya tidak beres, sialan!
-How did it go? -Won't say anything
-Bagaimana hasilnya? -Tidak akan mengatakan apa pun
and invokes his right not to testify.
dan menggunakan haknya untuk tidak bersaksi.
Keep watching him.
Terus awasi dia.
Yes sir. I will keep you informed.
Ya pak. Saya akan terus memberi tahu Anda.
We decide the delivery date.
Kami memutuskan tanggal pengiriman.
-When it will be? -In two days.
-Kapan itu akan terjadi? -Dalam dua hari.
There are chances
Ada kemungkinan
to increase imports?
meningkatkan impor?
It takes a week to manufacture the product.
Dibutuhkan waktu seminggu untuk memproduksi produk tersebut.
That? Did something happen to Mr. Jung?
Itu? Apa terjadi sesuatu pada Tuan Jung?
No, nothing strange.
Tidak, tidak ada yang aneh.
The thing is
Permasalahannya adalah
There is a police officer harassing the boss.
Ada petugas polisi yang melecehkan bos.
And he thinks it can impede our business.
Dan menurutnya hal itu dapat menghambat bisnis kami.
He's very sensitive these days.
Dia sangat sensitif akhir-akhir ini.
That does not mean
Itu tidak berarti
What could something similar happen to me?
Hal serupa apa yang bisa terjadi pada saya?
Haeryun.
Haeryun.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm here.
Aku disini.
If something were wrong,
Jika ada sesuatu yang salah,
I would tell you right away.
Aku akan memberitahumu segera.
This way you can return to China for a while to rest.
Dengan cara ini Anda bisa kembali ke China sebentar untuk beristirahat.
But for now,
Tapi untuk saat ini,
stay calm
tetap tenang
and enjoy your stay in Korea.
dan nikmati masa tinggal Anda di Korea.
You know what I think
Anda tahu apa yang saya pikirkan
when I look at you?
ketika aku melihatmu?
"What a good man
"Sungguh pria yang baik
is he".
Apakah dia".
Thirty kilos.
Tiga puluh kilo.
My father
Ayahku
He had bought extra from his suppliers in case it was necessary.
Dia telah membeli tambahan dari pemasoknya jika diperlukan.
I'll give you all that.
Aku akan memberimu semua itu.
I will take care of transporting the product in good condition.
Saya akan mengurus pengangkutan produk dalam kondisi baik.
I promise you.
Saya berjanji kepadamu.
Take it away.
Singkirkan itu.
Lady.
Wanita.
This is good?
Ini bagus?
Everyone in the town is exhausted.
Semua orang di kota kelelahan.
That's why we gave them a roof!
Itu sebabnya kami memberi mereka atap!
We must fulfill the quantity within the deadline.
Kita harus memenuhi kuantitas dalam tenggat waktu.
They are father's orders.
Itu adalah perintah ayah.
Understood?
Dipahami?
Yes ma'am!
Ya Bu!
What an idiot.
Betapa bodohnya.
Some will go to Jinpo port,
Beberapa akan pergi ke pelabuhan Jinpo,
and the rest, to Pohang.
dan sisanya, ke Pohang.
No matter what happens, our goal is not to be seen
Apa pun yang terjadi, tujuan kami bukanlah untuk dilihat
and take photos for evidence.
dan mengambil foto sebagai bukti.
Very good.
Sangat bagus.
Make the maximum effort today and tomorrow.
Berusahalah semaksimal mungkin hari ini dan besok.
This investigation can go down in history.
Investigasi ini bisa dicatat dalam sejarah.
When all this is over, I'll buy you drinks.
Setelah semua ini selesai, aku akan membelikanmu minuman.
I count on you.
Saya mengandalkanmu.
Yes sir!
Ya pak!
FISHING BOAT
PERAHU MEMANCING
Heavens.
Surga.
Gicheul, brother.
Gicheul, saudaraku.
I told you that fucking police officer was going to screw you.
Sudah kubilang padamu bahwa petugas polisi sialan itu akan menidurimu.
Subtitles: Daniela Costa
Terjemahan: Daniela Costa